您好，我们感谢大家收看中国俗语播客
lászlóMontgomery和另一个Chun You在这里，就像过去的五集一样
你们所有人都有另一种中国音乐名言，绕开李·奥谢（Lee O'Shea）
他们是众所周知的Chong您，但我是谁，我说我没有长大
在我们把这句话放在解剖桌上之前，让我
首先说它来自我们在这个来源出现之前就已经使用过的来源
从Lee搜索中直接向我们显示的是Lupul方式的话语，如果您
记得第一季第2集的故事，我告诉过你吨的故事
你们都知道，您怎么会忘记舒伯爵夫人？
尼斯赃物请秦国修建石牛路并下车前往
在一个如此神奇的省份，用熊猫茶冲进他的完美小世界
和辛辣的食物，在您不知道之前，这把鞋尺不再是尺子了
无论如何，今天这个来源都是肖恩·瑞欧（Sean Leo Shui），不仅是著名的
忠于您，它也是古代最著名的中国歌曲之一
这就是高翔的意思高高的意思是高高或
高耸的密歇根州是一座高山，高雄山脉是狮子座流淌的意味
“水”是指水，或者在本例中，“水”就是说“流水”
一条高乡里的河好高远的高山和流水嗯
那一定意味着某种意义，因此，如果这一项让我们深入地讲故事
不是来自战国时代，那一定是来自
战国时代之前的春秋战国时期有两个
明星们在这部作品中获得平等的报酬，您是的，是的，并加入
Chi Yu booyah也许更容易以他的booyah的名字而闻名
接下来是晋州站的官员
而楚也是一位伟大的音乐家，他的乐器是下巴，
与我们的战利品古筝（Doheny oton Shan）演奏的乐器完全相同
牛的古筝，我们怎么能忘记这个故事发生在州
今天的汉阳市楚国是组成城市的三座城市之一
威武市武汉，您博雅市是他故乡金国的特使
在月光下的一个美好的夜晚，男孩yah在他的船上玩他的
音乐，在远处，他悄悄地在森林里窥探了一个乡村rustic夫
立即专心地听男孩的声音，以封面和思想来判断这本书
像这样显然不是来自于这个粗鲁的家伙，怎么会这样呢？
没有正规教育的城市，他怎么可能欣赏我的音乐，所以
男孩，我呼唤他，问这个人他的名字，那个人回答琼斯。
我以为他是Chi Yu男孩的先生。钟的费用和
问他，我敢打赌你不能说出我刚刚演奏的那首曲子
犹豫琼斯的她回答谁不知道一个梳子
等孔子为死而哭泣
殷服务生，我有点被这样愚蠢的家伙知道吓了一跳
这一点，你知道，所以他向他施压
这个树林里的人能够很熟练地解释这一点，我可能
再加上这首音乐作品是关于什么的，所以男孩再次完全
让琼斯的奶酪音乐知识男孩感到吃惊，我说
脸颊这个怎么样，他立刻开始演奏一首优美的曲调
曾写过暗示她要关掉他的高山的大块
眼睛说我可以马上说出这幅画描绘了你男孩的崇山峻岭
是的，然后播放了一种曲调，听起来像是河流和音调的流淌，她说
迅速流下博雅河的水，放下了下巴
，我完全误判了你，你真的知道我从未见过我的音乐
掌握我在玩什么的人
你知道人们在听我表演，但是他们听不懂，但是你知道
他们两个成为了好朋友，在河边，他们不断地交谈。
关于音乐和男孩，我真的相信他遇到了他的知己，而这两个人
男孩和垃圾Lachie在那条河的河岸上继续成为
宣誓的兄弟，此外，这两个人每年以后都同意
会在同一地点见面并谈论音乐并享受彼此的
公司，所以一年后的今天，我仍然在
Chu和随即去了他遇见他的河沿岸的那个地方
发誓的哥哥陈秀秀（Cheon-soo Chee）他首先到达那里，并立即开始比赛，但
过了一会儿，已经很晚了，没有XI的任何一块，所以他进行了询问，
据悉，不久前，池氏头颅不幸惨死，死于
博伊亚生病了，他被感动和悲伤折磨了，他去了约翰逊。
她是个墓地，最后一次在莱奥莎（Lyosha）上玩过沙发，当他
泪流满面，他把拉链拉到手里，砸碎了
在河边发誓的岩石上，他再也不会玩他的
音乐是唯一真正了解他以及所有含义和微妙之处的人
现在他的音乐生涯已经一去不复返了，他再也没有
再次使用乐器，所以当您使用“高向黎”一词时，不仅
优美而优美的音乐让您惊叹不已
听说男孩亚斯（Yas）春秋经典作品有双重含义
多亏了您的故事，男孩从讲课中打了个哈欠琼斯·切基（Jones Cecchi）
Lupo的失败者双胞胎秀这张你的方式
叙述了真实而纯洁的友谊，或者两个灵魂伴侣两个朋友的联系是
这首乐曲特别少见，是中国古典音乐家喻户晓的
音乐家，并且可以在很酷的荣格·皮博迪（Jung Peabody）以及其他乐队中演奏
乐器，您也可以转到youtube或yoku或这些视频中的任何一个
流服务，发现有很多音乐家在播放视频
高翔李雷自己听了，看看你是否被这个感动了
就像约翰说的那样，这是我们这次的中国话
音乐剧中的那个，你是男孩，是垃圾音乐，是他们的纽带，
他们的相互理解体现了他们友谊的精神。
和对音乐的热爱，直到下次，这是你谦虚的主持人和叙述者
拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）像往常一样来到您身边，但并不总是来自可爱的小家伙
位于圣地亚哥和圣塔芭芭拉之间的洛杉矶小镇，欢迎您
可以在“中国历史”播客的茶杯媒体中查看其他产品
还有太平洋的中国老式淋浴飞行咖啡馆太平洋，你可以听这个
那里的程序也藏在他们屡获殊荣的机上
娱乐系统还可以，现在足够出色，下次再见
你